Yo "Preferiría ir con Feliodora, al fin y al cabo me salvó de esos matones"exit(Gallahim) exit(Asshimilos) exit(Auguste) move(Feliodora,0.5)
narrator "La sonrisa de Feliodora se hace muy evidente, y tarda medio segundo en rodearme los hombros con sus musculosos brazos"
Feliodora "No quería decir que lo sabía, pero lo sabía. Tengo un carisma natural"
narrator "Asshimilos levanta las cejas, probablemente preguntándose dónde está el carisma del que tanto habla. Gallahim parece divertirse con la situación y Auguste aprieta el puente de su nariz"enter(Asshimilos) setPosition(Asshimilos,0.66) move(Feliodora,0.33)
Asshimilos "Bueno, si te gusta el olor a gasolina y a sudor, supongo que ese es tu lugar"
Feliodora "¡Oye! ¡He limpiado esta mañana! Y además, trabajo en un taller, siento mucho si no huelo a rosas azules y a incienso como cierto pequ-"
narrator "Auguste carraspea, queriendo calmar la situación antes de tener que parar una guerra" enter(Auguste) setPosition(Auguste,0.06) enter(Gallahim) setPosition(Gallahim,0.9)
Auguste "Sin afán de interrumpir, creo que deberíamos discutir cómo manejar esta situación a partir de mañana"
Gallahim "¿No hemos dicho que lo dejaríamos estar?" 
Auguste "Efectivamente, Señor Bouler. Sin embargo, tenemos que tener en cuenta que es una persona, uhm..."
narrator "Me mira un poco avergonzado"
Auguste "... Especial, si me permite decirlo. Va a llamar la atención y creo que es importante que esté cerca de alguno de nosotros, en todo momento"
Yo "Bueno… Me he dado cuenta de que soy la persona más flacucha de este lugar"
Feliodora "No sé qué significa "flacucha", si te soy sincera. Pero ya que lo mencionas…"
narrator "Feliodora sonríe como si tramara algo, un instante después se levanta de la silla y me agarra el brazo"
Feliodora "¡Vamos a por algo más de comer, necesitas crecer un poco, compi!"
Asshimilos "¡Espera un momento, no hemos terminado de hablar!"
Feliodora "Bueno, cuando volvamos nos decís qué habéis decidido y ya, sois las personas más listas de Peaceland, no creo que me necesitéis"
narrator "Intercambio una mirada con Gallahim, que parece estar pensando todavía en lo que significa 'flacucha', así que no encuentro nadie que me rescate del fuerte agarre de la mecánica" exit(Gallahim) exit(Asshimilos) exit(Auguste) move(Feliodora,0.5)
narrator "Cuando llegamos a la barra, Feli pide dos platos más de comida y más bebida, acomodándose en la silla. Parece que me ha traído más para hablar que para otra cosa"
Feliodora "Perdón por haberte raptado así, pero parecía que todo te estaba abrumando y quería darte un respiro"
Feliodora "¿Cómo estás?"
choice "Ahora que lo dices..."
{
  "Admito que esto que está pasando es una locura, pero estoy bien"
	*Feliodora "Es normal, y también es normal tener miedo. Pero te aseguro que vamos a protegerte"

  "Lo único en lo que pienso ahora es dormir unas ¿doce horas? y esperar a despertarme de nuevo en mi camita"
	*Feliodora "Pero esto no está tan mal, ¿no? " changeAffinityOf(Feliodora,sum)
}
Yo "Lo sé, muchas gracias por cuidarme"
Feliodora "Para eso estamos, "flacucha""
narrator "Me ahorro el corregirla y simplemente sonrío"
narrator "La verdad es que podría haber sido peor, pero me he encontrado con gente bastante guay."
narrator "Ahora que caigo, esto me recuerda a algún tipo de juego…"
Feliodora "¡Estás en babia! ¡Come, que tienes que crecer"
Yo "¡S-Sí, voy, perdona, ah!"
narrator "Unos minutos después, volvemos a la mesa donde están Gallahim, Asshimilos y Auguste" enter(Gallahim) setPosition(Gallahim,0.9) enter(Asshimilos) setPosition(Asshimilos,0.66) enter(Auguste) setPosition(Auguste,0.33) move(Feliodora,0.06)
Gallahim "¿Qué tal estaba la comida, piltrafilla?"
narrator "¿Ahora todo el mundo va a ponerme motes?"
Yo "Bien, muy bien, Feliodora no ha permitido que deje nada en el plato"
Asshimilos "Sí, pero no te preocupes, ya se lo habría comido ella"
narrator "Esta vez parece que lo hace sin meterse "demasiado" con ella"
Feliodora "Evidentemente, la comida no se desperdicia"
Asshimilos "Evidentemente"
narrator "Auguste se dirige hacia mí de nuevo, mirando de reojo a Gallahim"
Auguste "Por ahora debería irse con Doña Tuercaero a su taller y descansar"
Gallahim "Sí, debes estar agotade. Mañana te pondremos al día con lo que hemos decidido"
narrator "Gallahim mira a Feliodora y esta asiente, recogiendo su bolsa y girándose hacia mí"
Feliodora "Bueno, ¿vamos? Mi sitio no está lejos de aquí"
Yo "Muéstrame el camino" 
narrator "Me despido de los demás y, dándome un empujón mental, sigo a Feli" setBackground(taller) exit(Asshimilos) exit(Gallahim) exit(Auguste) move(Feliodora,0.5)
Feliodora "Bueno, ¡aquí estamos!" playMusic(null) playMusic(relax)
narrator "El lugar parece hecho un desastre, pero de esos que están a la vez ordenados. Hay una pequeña mesa de trabajo llena de maquinaria en una esquina del salón, pero a su alrededor hay más restos de piezas"
narrator "En realidad, más que un taller, parece su propia casa"
Yo "Pensaba que íbamos a tu taller…"
Feliodora "Bueno, este es mi taller y también mi casa"
Feliodora "Soy, lo que se dice, una adicta al trabajo"
Feliodora "Para las buenas y para las malas"
narrator "Feli sonríe con timidez, algo que resalta con su personalidad hasta ahora explosiva"
Feliodora "Bueno, te traeré unas mantas y una almohada, el sofá es bastante cómodo."
Yo "Oh, gracias, uhm…"
narrator "Mi primer pensamiento es sentarme en el sofá, pero parecería que he venido a casa de mi amigo del cole y el pensamiento me avergüenza un poquito"
narrator "Aprovecho entonces y miro la estancia, que grita por todos sitios "Feliodora", no sólo por por los restos de grasa en ciertas parte del salón, sino también por los colores de las cosas"
narrator "Hay retazos de madera encima de la mesa del salón, algunos hechos figuritas, y algunas pelis de comedia romántica"
narrator "Es… bastante sorprendente"
narrator "Mis ojos se paran en una foto familiar, en ella está una peque-Feliodora, una mujer y un hombre. Parece que son sus padres"
Feliodora "Aquí tienes tus mantas, me ha costado encontrar una limpia. Perdona, mi padre no está y no suelo tener invitados, así que…"
narrator "Feliodora me observa con curiosidad y sigue mi mirada. Su rostro cambia a algo más nostálgico"
Feliodora "¿No puedes quedarte en el sofá y esperar, eh?"
Yo "Lo siento, yo…"
Feliodora "No te preocupes, no estoy molesta"
Feliodora "Es una vieja foto familiar, una de las últimas"
Yo "¿Últimas?"
narrator "Las palabras me salen sin pensar, así que palidezco cuando noto el silencio de la caracal"
Feliodora "Sí, bueno"
Feliodora "¿Te apetece ver una peli?"
narrator "Parpadeo un par de veces y, aunque no le diría que no a un Netflix and Chill, parece más bien incómoda"
Yo "Uhm, sí, claro, ¿qué tienes?"
Feliodora "Puuuuueess…"
narrator "Se dirige a la mesa del salón y coge unas cuantas pelis, que va leyendo una a una"
Feliodora "Pretty Furra, El diario de Bacalaílla Juanes, El Diablo viste de Fursuit, Vacaciones en Peaceland, Come, Ve al gym y ama…"
Feliodora "¿Te suena alguna?"
narrator "Qué demonios"
narrator "Cómo le digo que sí pero no, por dios"
Yo "Mmm… No, no en realidad"
choice "Aunque esta peli parece que está bien"
{
  "Pretty Furra"
	*Feliodora "¿En serio? No te juzgo, a ver, es el verdadero "quién pudiera", pero..."

  "El diario de Bacalaílla Juanes"
	*Feliodora "Buena elección, la mejor para ver cuando estás de resaca, si me preguntan" changeAffinityOf(Feliodora,sum)
}
narrator "Feliodora me la da y se va, para volver con un paquete de palomitas y un par de bebidas"
Feliodora "Estás en tu casa"
narrator "Ponemos la película y empieza exactamente igual que la recordaba"
narrator "A excepción de que los actores son… De especies completamente diferentes y hacen referencias que no pillo en absoluto, pero a Feliodora parece hacerle especial gracia"
narrator "Aún así, se esfuerza en explicarme por encima lo que está pasando."
narrator "En poco tiempo las palomitas y las bebidas se acaban, y yo noto el peso del cansancio en mis párpados. Antes de que me de cuenta, estoy en un profundo sueño" exit(Feliodora)
narrator "En los brazos de Morfeo, aún noto que alguien me coge y me pone en el sofá, arropándome y dándome una palmadita en la cabeza"
Feliodora "Dulces sueños, flacucha"
narrator "Dormí plácidamente" setBackground(negro) playMusic(null)
Load(DemoOver)
