Yo "Preferiría ir con Feliodora, al fin y al cabo me salvó de esos matones."exit(Gallahim) exit(Asshimilos) exit(Auguste) move(Feliodora,0.5)
narrator "La sonrisa de Feliodora se hace muy evidente, y tarda medio segundo en rodearme los hombros con sus musculosos brazos."
Feliodora "No quería decir que lo sabía, pero lo sabía. Tengo un carisma natural, magnetismo animal que se dice."
narrator "Asshimilos levanta las cejas, probablemente preguntándose dónde está el carisma del que tanto habla. Gallahim parece divertirse con la situación y Auguste aprieta el puente de su nariz."enter(Asshimilos) setPosition(Asshimilos,0.66) move(Feliodora,0.33)
Asshimilos "Bueno, si te gusta el olor a gasolina y a sudor, supongo que ese es tu lugar Mañana te daremos un cepillo para quitarte los pelos."
Feliodora "¡Oye! ¡He limpiado esta mañana! Y además, trabajo en un taller, siento mucho si no huelo a rosas azules y a incienso como cierto pequ-"
narrator "Auguste carraspea, queriendo calmar la situación antes de tener que parar una guerra." enter(Auguste) setPosition(Auguste,0.06) enter(Gallahim) setPosition(Gallahim,0.9)
Auguste "Sin afán de interrumpir, creo que deberíamos discutir cómo manejar esta situación a partir de mañana."
Gallahim "¿No hemos dicho que lo dejaríamos estar?" 
Auguste "Efectivamente, Señor Bouler. Sin embargo, tenemos que tener en cuenta que es una persona, uhm..."
narrator "Me mira un poco avergonzado."
Auguste "... Especial, si me permite decirlo. Va a llamar la atención y creo que es importante que esté cerca de alguno de nosotros, en todo momento."
Yo "Bueno... Me he dado cuenta de que soy la persona más flacucha de este lugar."
Feliodora "No sé qué significa "flacucha", si te soy sincera. Pero ya que lo mencionas..."
narrator "Feliodora sonríe con picardía, un instante después se levanta de la silla y me agarra el brazo. Auch."
Feliodora "¡Vamos a por algo más de comer, necesitas crecer un poco, compi! ¡Hoy invita Gallahim!"
Asshimilos "¡Espera un momento, no hemos terminado de hablar!"
Feliodora "Bueno, cuando volvamos nos decís qué habéis decidido y ya, con tanto cerebro junto, no creo que me necesitéis."
narrator "Intercambio una mirada con Gallahim, que parece estar pensando todavía en lo que significa 'flacucha', así que no encuentro nadie que me rescate del fuerte agarre de la mecánica." exit(Gallahim) exit(Asshimilos) exit(Auguste) move(Feliodora,0.5)
narrator "Cuando llegamos a la barra, Feliodora pide dos platos más de comida y más bebida, acomodándose en la silla. Parece que me ha traído más para hablar que para otra cosa."
Feliodora "Nota: probablemente sí que me necesiten. Pfft. Hombres. Pero bueno."
Feliodora "Por cierto, perdón por haberte raptado así, pero parecía que todo te estaba abrumando y quería darte un respiro. Bastante tenso está el ambiente ya."
Feliodora "¿Cómo estás?"
choice "Ahora que lo dices..."
{
  "Es una locura"
	*Yo "Admito que esto que está pasando es una locura, pero estoy bien."
	*Feliodora "Es normal, y también es normal tener miedo. Pero te aseguro que vamos a protegerte. Esta gente sabe lo que se hace."

  "Quiero dormir y despertar en otro lado."
	*Yo "Lo único en lo que pienso ahora es dormir unas ¿doce horas? y esperar a despertarme de nuevo en mi cama."
	*Feliodora "Pero esto no está tan mal, ¿no? " changeAffinityOf(Feliodora,sum)
}
Yo "Lo sé, muchas gracias por cuidarme."
Feliodora "Para eso estamos, persona 'flacucha'."
narrator "Me ahorro el corregirla y simplemente sonrío."
narrator "La verdad es que podría haber sido peor, pero me he encontrado con gente bastante decente."
narrator "Ahora que caigo, esto me recuerda a algún tipo de juego..."
Feliodora "¡Espabila, por la Diosa! ¡Come, que tienes que crecer!"
Yo "¡S-Sí, voy, perdona, ah!"
narrator "Unos minutos después, volvemos a la mesa donde están Asshimilos, Auguste y Gallahim." enter(Gallahim) setPosition(Gallahim,0.9) enter(Asshimilos) setPosition(Asshimilos,0.66) enter(Auguste) setPosition(Auguste,0.33) move(Feliodora,0.06)
Gallahim "¿Qué tal estaba la comida, persona aparecida?"
narrator "¿Ahora todo el mundo va a ponerme motes? ¿Qué es esto, la secundaria del barrio?"
Yo "Bien, muy bien, Feliodora no ha permitido que deje nada en el plato."
Asshimilos "Sí, pero no te preocupes, ya se lo habría comido ella."
narrator "Esta vez parece que el comentario lo hace sin demasiada maldad."
Feliodora "Evidentemente, la comida no se desperdicia."
Asshimilos "Evidentemente, dice, el otro día casi vacia la despensa..."
narrator "Auguste se dirige hacia mí de nuevo, mirando de reojo a Gallahim."
Auguste "Por ahora debería irse con Doña Tuercaero a su taller y descansar."
Gallahim "Sí, debes estar p'al arrastre. Mañana temprano hablaremos con mis padres y veremos qué sacamos en claro."
narrator "Gallahim mira a Feliodora y esta asiente, recogiendo su bolsa y girándose hacia mí."
Feliodora "Bueno, ¿vamos? Mi sitio no está lejos de aquí."
Yo "Muéstrame el camino." 
narrator "Me despido de los demás y, dándome un empujón mental, sigo a Feliodora." setBackground(Calle3) exit(Asshimilos) exit(Gallahim) exit(Auguste) move(Feliodora,0.5)
Feliodora "Bueno, ¡aquí estamos!" playMusic(null) playMusic(relax)
narrator "El lugar parece hecho un desastre, pero de esos que están a la vez ordenados. Hay una pequeña mesa de trabajo llena de maquinaria en una esquina del salón, pero a su alrededor hay más restos de piezas cuyo propósito no alcanzo a entender."
narrator "En realidad, más que un taller, parece su propia casa."
Yo "Pensaba que íbamos a tu taller..."
Feliodora "Bueno, este es mi taller y también mi casa."
Feliodora "Soy, lo que se dice, una adicta al trabajo, para lo bueno y para lo malo."
Feliodora "Además, una no gana tanto para tener una casa, un taller y un negocio por separado."
narrator "Feli sonríe con timidez, algo que contrasta con su personalidad hasta ahora explosiva."
Feliodora "Bueno, te traeré unas mantas y una almohada, el sofá es bastante cómodo. Pero antes... ¿puedes venir conmigo a la habitación de al fondo a la derecha?"
narrator "Feliodora apunta a un pasillo. Entramos y me encuentro una pequeña habitación llena de tubos en las paredes, con un saliente de metal en cada una donde hay agujeros."
Feliodora "Te doy la bienvenida al Lavadero. Quítate la ropa, que la función va a comenzar."
Yo "¿Que QUÉ?"
Feliodora "Ahora voy a cerrar los ojos, contar hasta diez, accionarlo, y salir de la sala."
Yo "¿Y voy a estar andando por la casa sin ropa?"
Feliodora "No, te voy a conseguir algo mientras el Lavadero hace su trabajo. Cuando acabe, te lo dejaré en la puerta."
narrator "Feliodora comienza la cuenta atrás. Me doy la vuelta y me desvisto de lo que me ha dado mi Bara Madrina."
Yo "Morirse para esto."
narrator "Al accionarse el lavadero, distintos tipos de sprays de agua a presión se accionan a mi alrededor, en orden secuencial."
narrator "Los sprays me rocían de arriba abajo con más gentileza de la que me esperaba. Huelen bien."
narrator "Finalmente, una nueva tanda de sprays de aire caliente me secan por completo. Al asomarme a la puerta, me encuentro una especie de camisa larga y dos tiras de tela."
Feliodora "¿Ya has acabado? Esa es una camiseta oficial del Gremio de Ingenieros. Para ti, supongo, será un sayo más que otra cosa."
Feliodora "Las tiras de tela son para que las uses de cinturón y para taparte un poco las vergüenzas."
Yo "Oh, gracias, uhm..."
narrator "Efectivamente, la ropa me está demasiado grande. Pero es recia y con la tela me la ajusto bien. Hago buen uso del otro trozo de tela, al estilo luchador de sumo."
narrator "Mi primer pensamiento es sentarme en el sofá, pero parecería que he venido a casa de mi amigo del colegio y el pensamiento me avergüenza un poco."
narrator "Aprovecho entonces y miro la estancia, que grita por todos sitios "Feliodora", no sólo por por los restos de grasa en ciertas partes del salón, sino también por los colores... y el pelo."
narrator "Hay retazos de madera encima de la mesa del salón, algunos hechos figuritas, y alguna especie de discos cristalinos de vivos colores, dentro de carcasas con portadas que me recuerdan a comedias románticas."
narrator "Es... bastante sorprendente."
narrator "Mis ojos se paran en una foto familiar, en ella está una mini-Feliodora, una mujer felina y un hombre también felino, ambos inmensos. Parece que son sus padres."
Feliodora "Aquí tienes tus mantas, me ha costado encontrar una limpia. Perdona, mi padre no está y no suelo tener invitados, así que..."
narrator "Feliodora me observa con curiosidad y sigue mi mirada. Su rostro se vuelve una expresión de nostalgia."
Feliodora "¿No puedes quedarte en el sofá y esperar, eh?"
Yo "Lo siento, yo..."
Feliodora "No te preocupes, no estoy molesta."
Feliodora "Es una vieja foto familiar, una de las últimas."
Yo "¿Últimas?"
narrator "Las palabras me salen sin pensar, así que palidezco cuando noto el silencio de la caracal."
Feliodora "Sí, bueno."
Feliodora "¿Te apetece ver una proyección? Es de las pocas cosas buenas que nos ha dejado la brujería."
narrator "Parpadeo un par de veces y, aunque no le diría que no a una noche de peliculeo, Feliodora parece más bien incómoda."
Yo "Uhm, sí, claro, ¿qué tienes?"
Feliodora "Puuuuueess..."
narrator "Se dirige a la mesa del salón y coge unos cuantos discos de cristal, que va leyendo uno a uno. Puedo percibir figuras moviéndose dentro de cada uno al trasluz."
Feliodora "Pretty Furra, El diario de Bacalaílla Juanes, El Diablo viste de Fursuit, Vacaciones en Peaceland, Come, Ve al gym y ama…"
Feliodora "¿Te suena alguna?"
narrator "Qué demonios..."
narrator "A mí, esto de los mundos alternativos, que me lo expliquen."
Yo "No con esos nombres, no."
choice "Aunque esta película parece que está bien..."
{
  "Pretty Furra"
	*Feliodora "¿En serio? No te juzgo, a ver, es el verdadero "quién pudiera", pero..."

  "El diario de Bacalaílla Juanes"
	*Feliodora "Buena elección, la mejor para ver cuando estás de resaca, si me preguntan." changeAffinityOf(Feliodora,sum)

  "El diablo viste de Fursuit"
	*Feliodora "No está mal. Aunque no sé yo si tú estás como para hablar de moda, no."
}
narrator "Feliodora me la da y se va. Se escucha un pequeño motor en la cocina, y vuelve con un bol de palomitas y un par de bebidas."
Feliodora "Estás en tu casa."
narrator "Insertamos el disco de cristal en una compleja máquina, que cobra vida con el zumbido de un motor, proyectando las imágenes en el aire, y la película empieza exactamente igual que la recordaba."
narrator "A excepción de que los actores son… De especies completamente diferentes y hacen referencias que no pillo en absoluto, pero a Feliodora parece hacerle especial gracia."
narrator "Aún así, se esfuerza en explicarme por encima lo que está pasando."
narrator "En poco tiempo las palomitas y las bebidas se acaban, y yo noto el peso del cansancio en mis párpados. Antes de que me de cuenta, me estoy durmiendo." exit(Feliodora)
narrator "En los brazos de Morfeo, aún noto que alguien me coge y me pone en el sofá, arropándome y dándome una palmadita en la cabeza"
Feliodora "Supongo que esto es lo que significa 'persona flacucha'. Dulces sueños."
narrator "Dormí plácidamente." setBackground(negro) playMusic(null)
Load(DemoOver)
