Gallahim "¡Genial! Padre se va a poner muy contento de tener tu testimonio!" 
Auguste "En ese caso, creo que será mejor que avise a los Bouler de que preparen una habitación de invitados. Si me disculpan unos segundos..." exit(Auguste) 
narrator "Feliodora se gira hacia mí y me guiña el ojo discretamente."
Feliodora "Oye, ¿se te apetece venir a la barra? Así vemos qué más te podemos coger que te guste, que estás en los huesos." exit(Gallahim) exit(Asshimilos) move(Feliodora,0.5)
narrator "Acompaño a Feliodora a la barra, y se pone a mi lado, con una pata encima del mostrador, pidiendo una bebida." 
Feliodora "Mira…{wa 1} los Bouler son buena gente. Siempre han cuidado muy bien de mí y de mi negocio. Pero son MUY protectores con su hijo."
Yo "¿Qué quieres decir?"
Feliodora "Quiero decir que no digas nada fuera de lugar delante de ellos, y, por si no te has dado cuenta, no puedes mentir cerca de casi nadie aquí."
narrator "Feliodora da un trago a su bebida. Sus ojos centellean."
Feliodora "No te olvides de que son los que mandan aquí. Y, oye..."
Yo "¿Sí?"
Feliodora "Come algo más. De verdad, me estoy poniendo nerviosa de verte así." enter(Asshimilos) setPosition(Asshimilos,0.9) move(Feliodora,0.66)
narrator "Me vuelvo a la mesa con un bocadillo que Feliodora en la mano. Auguste ha vuelto y Gallahim se está riendo a su lado." enter(Auguste) setPosition(Auguste,0.06) enter(Asshimilos) setPosition(Asshimilos,0.9)
Asshimilos "¡Y le dije: pues no sé, pero yo pasé por aquí esta mañana y había un obrero amontonando ladrillos!" enter(Gallahim) setPosition(Gallahim,0.33)
narrator "Gallahim se ríe a carcajadas. Auguste, con una mano sobre la cara, de una forma muy discreta."
Gallahim "Oh, ¿ya estás de vuelta? Veo que has cogido algo rico, esa carne es de las más jugosas que vas a probar por aquí."
Auguste "Los Bouler les esperan cuando estén preparados."

choice "¿Nos esperan?"
{
  "¿Viven cerca? Ha vuelto usted enseguida."
	*narrator "Auguste saca su varita del bolsillo y me mira."
  "Eh… ¿hay algún sitio donde pueda adecentarme un poco?"
	*Auguste "No se preocupe, les he explicado su situación. No les importa."
}

narrator "Termino de comerme mi bocadillo y salimos hacia la casa de Gallahim. {w 1} Asshimilos se despide con un salto hacia el cielo que no me esperaría ver de ningún ser humano… o lo que sea que son aquí." exit(Asshimilos) exit(Feliodora) setBackground(Gallahim)
narrator "Tras cruzar el umbral de la gigantesca mansión, nos encontramos en un recibidor lleno de todo el lujo posible. En una fuente en el centro, dos colosos juegan a tirarse bolas de agua." move(Auguste,0.06) move(Gallahim,0.25) enter(Allon) setPosition(Allon,0.60) playMusic(null) playMusic(Relax)
narrator "Uno de ellos es la viva imagen de Gallahim, pero aún más grande y fuerte. Tiene arrugas en los ojos, pero una mirada feliz." enter(Thiagus) setPosition(Thiagus,0.9)
narrator "El otro es ligeramente más bajo pero prácticamente igual de ancho. Tiene el pelo plateado y un aire efímero a su alrededor."
Gallahim "Te presento a mis padres, Allon y Thiagus."
narrator "Allon me extiende una mano llena de callos, del tamaño de mi antebrazo. Se la aprieto como puedo."
Allon "Allon Bouler, un placer. ¿Así que tú eres de quien tanto hemos oído hablar en el día de hoy?"
narrator "El hombre de pelo blanco parece sorprendido de verme."
Thiagus "¡Allon! ¿Qué modales son esos? Discúlpele las formas. Hemos oído tanto de usted en tan poco tiempo, que a mi señor marido le nace la familiaridad sola."
Yo "¿Tanto?"
Thiagus "Sí, claro. ¿No es usted la persona que ha puesto patas arriba el callejón B del mercado, casi causado un ataque de nervios al pobre Milillo, y revelado que tenemos un problema urgente de seguridad en esta ciudad?"
Gallahim "¡Papá!"
Yo "Lo siento. Pero no he querido hacer nada de eso, ¡han sido accidentes!"
narrator "Thiagus sonríe con picardía."
Thiagus "Oh, no, por favor, discúlpeme a mí. Es la primera vez que tenemos unos disturbios mágicos de este calibre, y estamos todos un poco nerviosos. ¡Aunque imagino que nada comparado con usted, que ha llegado desde otro mundo!"
narrator "A Gallahim se le cae la boca al suelo. Allon, con un movimiento sutil de la mano, acerca una bola de agua a la parte de atrás de la cabeza de Thiagus."
Gallahim "¿Cómo que otro mundo? Pero… ¿eres un alienígena?"
narrator "Al escuchar eso, Allon empieza a reírse a carcajadas y pierde el control sobre la bola de agua que estaba elevando. Thiagus también se ríe y también pierde el control sobre la suya… {wa 1} que cae justo encima de la cabeza de Allon."
Allon "¡AY, QUÉ FRÍA!"
Thiagus "Cariño, llevamos treinta años casados, ¿de verdad piensas que no me estaba viendo venir tu jugada desde hace un rato?"
narrator "Ante el pandemonio, Auguste cierra los ojos y se echa la mano a la frente. Allon se seca el pelo con un viento fuerte que nace de sus manos."
Allon "Sí, no todos los días tenemos visitantes de otros mundos. Además, es increíble, la fisionomía es… totalmente diferente."
Gallahim "Pero, ¿qué queréis decir?"
Thiagus "Hace un rato, envié a mis espíritus a investigar tras el informe de la chica Tuercacero. Los patrones mágicos no se parecen a nada que conozcamos en este mundo."
Allon "Además, el informe de Auguste denotaba una anomalía de primer orden, llámese, un ser humano sin aura. Es decir, una criatura sapiente que no ha desarrollado resistencia natural a la magia ambiental."
narrator "Mientras hablan, nos sentamos en unos sofás del recibidor. Allon se apoya sobre Thiagus."
Allon "Hasta los recién nacidos tienen un poco de aura. Eso significa que esta persona, simplemente, no ha nacido en este mundo."
narrator "Gallahim me mira."
Gallahim "¿Y por qué no me has dicho que eras alienígena?"

choice "Qué responder…"
{
  "¡Pero que no soy alienígena! ¡Soy de San Pablo!"
	*Gallahim "Vale, perdón, es que no entiendo lo que pasa…"
  "Bueno, tampoco has preguntado."
	*narrator "Gallahim se ríe con inocencia" changeAffinityOf(Gallahim,sum)
}

Thiagus "Hijo, a veces nos encontramos cosas que no entendemos, y es nuestro trabajo obtener toda la información que podamos."
Gallahim "Lo siento, papá."

choice "Intervenir…"
{
  "No es culpa tuya. No podías haber previsto esto."
	*Auguste "Señor, tiene razón. Nadie podía haber estado preparado para una eventualidad como ésta."
  "Siento la confusión causada."
	*Thiagus "No es tu culpa, por favor. Entendemos lo complicado de la situación." changeAffinityOf(Padres,sum)
}

narrator "Thiagus coge una galleta de una fuente cercana y me la ofrece con una sonrisa."
Thiagus "De todos modos, no hay nada de lo que disculparse. Tenemos varias preocupaciones a las que atender, y me temo que su ayuda nos va a ser muy necesaria."
Allon "Mañana temprano, Auguste, nuestro hijo, tú y yo…"
Thiagus "Usted, Allon."
Yo "Pueden tutearme sin problemas."
narrator "Allon me guiña el ojo y sonríe. Thiagus suspira."
Allon "Mañana temprano, Auguste, nuestro hijo, TÚ y yo vamos a ir a la catedral de la Diosa, a ver si encontramos algún registro de visitantes de otros mundos."
Allon "Después, iremos al estudio de Milo y veremos si podemos producir una imagen de la bruja esa que te ha mandado aquí."
Thiagus "Asshimilos Zervakis es un poco… inflexible con su forma de ver la magia. Probablemente os paséis toda la tarde allí intentando sacar algo en claro. A todo esto, ¿habéis cenado, no?"
Auguste "Sí, señor."
Thiagus "En ese caso, creo que lo mejor será tomar un baño e ir a dormir. Sin ofender, pero andar revolcándose por callejones… no es lo más saludable. Déjale tu ropa a Auguste, mañana te conseguiremos algo mejor."
Allon "Thiagus, no tiene nada más que ponerse."
Gallahim "Bueno, podemos darle algo de cuando yo era más pequeño."
Thiagus "Había pensado en ello. ¿Quizá algo de cuando Galli tenía nueve años, estaría bien?"
narrator "Allon me mira con actitud evaluadora y empieza a discutir de ropa con Thiagus."
Gallahim "Mejor vámonos. Te llevaré al baño y te daré algo que encuentre. Por el momento, será mejor que duermas en mi habitación, que tengo una cama adicional."
Allon "...¡cuero! ¡No te puedes equivocar con unas buenas bandas de cuero!" exit(Allon)
Thiagus "...te digo que no, que no son formas, un tabardo bonito le sirve hasta de túnica, ¿qué mide, metro sesenta?" exit(Thiagus)
narrator "Auguste nos acompaña al baño y me da unos ropajes sencillos. Me quedan enormes. El baño es colosal, lleno de grifos mágicos y productos que no había visto nunca."
narrator "Después de eso, vamos a la habitación de Gallahim, donde hablamos de mi mundo hasta que nos quedamos dormidos. Mi cama se hizo para un amigo suyo, así que caben cinco como yo."exit(Gallahim) exit(Auguste) setBackground(Negro) playMusic(null)
Load(DemoOver)