Asshimilos "Sabia decisión. A diferencia de otros, parece que al menos tienes dos dedos de frente." exit(Gallahim) exit(Auguste) exit(Feliodora)
narrator "Feliodora se ríe y escupe su bebida. Por suerte, no hay heridos más allá de su dignidad." enter(Feliodora) move(Feliodora,0.66) move(Asshimilos,0.33)
Feliodora "Sí, bueno, con dos dedos se te abarca a ti, que eres así como... "
narrator "Feliodora junta su dedo pulgar el índice y deja un espacio mínimo entre ellos. Gallahim suelta una carcajada, interrumpida por una expresión de dolor. Auguste, con su cara de póker, le está pinchando con la varita."
Asshimilos "¿Te sabes la expresión 'no tener un pelo de tonta'? Porque tú lo tienes de todo, parece."
Feliodora "Mira, enano, te voy a..." enter(Auguste) move(Auguste,0.9)
Auguste "Señores, creo que ya tuvimos bastante la última vez y no queremos que nos echen otra, ¿verdad?"
Feliodora "Pfft, no podrían echarnos aunque quisieran."
Asshimilos "Que tu padre sea el dueño no implica que no nos pueda echar. Así que sí, mantengamos la calma"
narrator "Asshimilos parece volver a su estado calmado, como si no hubiera descompuesto la cara hace unos instantes"
Asshimilos "Lo que sí que no podemos hacer es no tener un plan para mañana."
Auguste "El señor Zervakis tiene razón. Aunque depende de usted, que es nuestra mayor preocupación."
narrator "Auguste me mira con cara de circunstancias. Los demás siguen su ejemplo y siento la presión sobre mí."
Yo "¿Cuáles son mis opciones?"
Asshimilos "Ninguna que no pase por al menos un par de pruebas para saber que no me vas a explotar en la cara."
Feliodora "Y un baño con un cambio de ropa no te vendría mal."
Auguste "Si no vamos a hacerlo esta noche, sugeriría empezar mañana bien temprano por una audiencia con los Bouler."
narrator "Gallahim da una palmada tan fuerte que resuena en mis oídos" enter(Gallahim) move(Gallahim,0.06)
Gallahim "Pues ya estaría, no vamos a sobrecargarte con más cosas por hoy."
Gallahim "Auguste, Feli y yo nos quedaremos aquí hablando de qué hacer, Milo y tú podéis iros a descansar"
Auguste "Sí, sobre todo Don Zervakis, después del día de hoy, me sorprendería que siga de pie mucho tiempo más."
Feliodora "Que tampoco se va a notar tanto la diferencia, entre estar de pie y sentado..."
Asshimilos "¡¿Qué?!"
Feliodora "Que os vayáis a dormir, por la Diosa, que me estáis poniendo de los nervios. Entre quienes aparecen de la nada y los brujos que ni siquiera soportan la peste a magia..."
narrator "Asshimilos la mira fijamente."
Asshimilos "Tengo cosas más difíciles de soportar, yo."
Feliodora "Con más razón, no os vendría mal un <i>pequeño</i> descanso."
Auguste "Don Zervakis, preferiría no tener que explicarle a sus madres el incidente de hoy, y si no se cuida, podríamos tener un problema."
Gallahim "Ugh. No quiero ni pensar en eso. Haz caso a Feli y a Auguste, anda."
narrator "Asshimilos frunce el ceño y me mira, avergonzado, bufando y chasqueando la lengua."
Asshimilos "No soy ningún niño, me voy porque esta persona está cansada y debería dormir."
Gallahim "Por supuesto, no hay ninguna duda."
narrator "Gallahim parece confuso por su molestia, pero Feliodora lo mira sonriendo y moviendo una mano quitándole importancia."
Auguste "Pase buena noche y descanse. Y no se pase con las pruebas."
Asshimilos "¡Lo decís como si fuera a torturar a alguien! ¡Que sólo quiero mirar con la vara!"
Feliodora "¿No fue lo que le dijiste a tu ex?"
Yo "Uhm, ¿sabéis que me estoy asustando un poquito?"
Feliodora "Tú por si acaso pestañea dos veces si te ha embrujado, prometo ir a rescatarte luego."
Asshimilos "Feli, si pudiera embrujar a alguien, tengo una idea muy clara acerca de a quién se lo haría."
Feliodora "Y ahí reside el amor, en no hacerlo."
narrator "Asshimilos suspira exasperado y se gira hacia a mí."
Asshimilos "Bueno, vámonos, antes de que me deporten por gaticidio."
narrator "Me despido de los demás animadamente, aunque ya noto las ganas de dormir en los ojos" exit(Gallahim) exit(Feliodora) exit(Auguste) move(Asshimilos,0.5) setBackground(negro) playMusic(null) playMusic(relax)
narrator "El estudio de Asshimilos está a una caminata larga de la taberna, pero la distancia se hace más larga porque ni siquiera me habla."
narrator "Sólo me mira de reojo, como si me fuera a escapar en algún momento."
narrator "Cuando llegamos, levanta la vara y susurra algo, haciendo que se abra la puerta"
Asshimilos "Después de ti."
narrator "Una vez pongo un pie en el estudio, la sala se ilumina con fuegos de colores que llenan toda la habitación. Parece un planetario antiguo, lleno de plantas y con una mesa enorme en medio, lleno de botellas."
Yo "Vaya..."
Asshimilos "¿Te gusta?"
choice "Pues..."
{
  "Sí, me recuerda unos cuentos que tenía en mi infancia."
    *Asshimilos  "Me pregunto qué clase de cuentos te leían a ti." changeAffinityOf(Asshimilos,rest)
  "No está mal, parece un antiguo observatorio."
    *Asshimilos  "Lo era antaño, y aún me gusta mirar las estrellas, pero ya no tengo tanto tiempo para hacerlo." changeAffinityOf(Asshimilos,sum)
}

narrator "Asshimilos se acerca inmediatamente a la mesa llena de botellas y empieza a revisarlas de una en una. Me quedo de pie, esperando que me diga dónde acostarme, aunque la sala no parece tener nada cómodo donde descansar."
Asshimilos "Bien, si uso esto mezclado con Vieja sabia, quizá pueda averiguar el tipo de magia que invocaron, uhm... ¿Este conjuro quizá? Pf, pero sin un aura clara, podría..."
narrator "Toso ligeramente."
narrator "Asshimilos parece enfrascado en sus pensamientos, nunca mejor dicho."
narrator "A tomar por saco la discreción, toso más fuerte."
narrator "Me mira levantando una ceja, molesto por la interrupción."
Asshimilos "¿Querías algo?"
Yo "Uhm, siento interrumpirte, de verdad, pero estoy que me caigo de sueño y no veo nada donde dormir."
Asshimilos "Oh, pero... ¿Pensaba que íbamos a mirar el problema con tu aura, o, mejor dicho, con tu falta de ella?"
Yo "¿Sería posible hacerlo mañana?"
narrator "Asshimilos me mira escéptico, como quien mira a alguien que no sabe atarse los cordones."
Asshimilos "Si tanto sueño tienes, será mejor descansar. Lo que menos falta me hace es que se desestabilice la magia que tengas."
narrator "Su tono es molesto, pero cierra el libro y deja las pociones donde estaban."
Yo "¿Yo tengo de eso?"
Asshimilos "Ya lo dijo Feli, ¿no? Apestabas a brujería, según ella. Je. Menos sutil que una patada en la cara."
narrator "Parece que sólo conoce el idioma del dolor y del insulto. Menudo embajador. Masoquistas hay en todas partes, se ve."
narrator "Me apunta con la vara y susurra algo. Mi piel se calidece y veo el aire a mi alrededor encenderse, como una niebla iluminada por el sol."
narrator "Cuando me emociono al ver la magia a mi alrededor, la luz se vuelve brillante y nos ciega a ambos. Asshimilos grita y la dispersa."
Asshimilos "Mana de ti y responde a tus emociones. Si esto no es magia, me como la vara."
narrator "Asshimilos susurra algo del estilo de 'esto sí que se lo dije, mira', y se ríe con sorna."
Asshimilos "Muy bien, apártate. Voy a prepararte la cama, mientras, ¿por qué no vas al baño? Hueles a caracal grasiento desde aquí. No me extraña que no te oliese nada raro."
Yo "Pero no tengo ropa, y..."
Asshimilos "...{wa 1} Vale, ese sí es un problema."
narrator "Toca el suelo con el extremo de la vara, y aparecen hilos de luz de la punta de la misma. Esos hilos se unen y se returecen, convirtiéndose en una especie de pijama hortera en mis manos."
Asshimilos "Hecho, vete, anda."
narrator "Me muevo rápido al baño, donde me espera una ducha caliente a presión, y me cambio con al pijama que me ha dado. Es extremadamente cómodo y me queda como un guante, independientemente de su nefasto sentido de la moda."
narrator "Si con magia ha acertado hasta con mi talla, no vuelvo a comprarme ropa en la vida."
narrator "Vuelvo a la sala y me encuentro a Asshimilos toqueteando algo del telescopio."
Asshimilos "Oh, has vuelto."
Asshimilos "Ven aquí, siendo tu primera noche, quisiera que vieras algo."
narrator "Me acerco y miro hacia abajo para hablar con él. Prefiero mantener mi vida y no mencionar el tener que hacer ese gesto."
Asshimilos "Asómate y espera un segundo."
Yo "... No estoy para sustos, ¿eh?"
Asshimilos "¿¡Qué!? ¡No! De verdad, asómate, te va a encantar."
narrator "Le miro con desconfianza, pero sus ojos enormes brillan con ilusión."
narrator "Que Dios nos coja confesados."
narrator "Pongo mi ojo en la lente del telescopio y lo único que veo es oscuridad. Cuando hago el amago de apartarme, noto la manita de Asshimilos en mi hombro."
Asshimilos "¡Espera! Ya casi viene."
Yo "¿Venir qué? ¿Los Reyes Magos?"
Asshimilos "Pacieeeencia."
narrator "Vuelvo a poner el ojo y, tal como decía Asshimilos, empieza a pasar algo."
narrator "Entre las estrellas, aparece una nube de polvo parecida a una aurora boreal que brilla y se mueve lentamente"
narrator "Parece que tiene vida propia, y mi sospecha se hace real cuando dos pares de ojos, pequeños y relucientes, se abren dentro de la nube mágica."
narrator "La criatura, que parecía tan lejana, es seguida por otro pequeño séquito de la misma especie, en un lento baile mecido por el viento."
narrator "La danza celestial es hipnótica."
Asshimilos "¿Qué tal?"
Yo "Es…{wa 2} increíble. Nunca había visto una criatura así."
Asshimilos "Lo suponía. Llevo observando su ruta un mes, son criaturas increíbles."
Asshimilos "Cuando duermen sueltan un polvo excelente para pociones, pero son reacios a acercarse a otros seres vivos, así que los vigilo de lejos."
narrator "Me alejo del telescopio y le miro, asintiendo. Parece que se ha relajado, y me mira un poco culpable."
Asshimilos "Siento... si no he sido la persona más simpática del universo antes. Toda esta situación es una locura."
Asshimilos "Estarás pensando que vaya desastre de embajador soy. No se me da mal, pero... cansa tener que estar poniendo buena cara."
Asshimilos "Además, tengo que tener cuidado cuando conozco a gente nueva, pero hoy he metido la pata hasta el fondo. Para ti tiene que ser muy complicado también."
Asshimilos "Yo, bueno... es irritante, ¿sabes? Darme de bruces con una realidad de la que nada conozco. Y <i>no es tu culpa.</i>."
narrator "Se sonroja y mira a otro lado, haciendo un esfuerzo para que le salgan las palabras."
Asshimilos "Lo siento."
choice "¿Qué digo?"
{
  "Está bien."
    *Yo "No pasa nada, es normal. Yo tampoco confiaría en alguien que acaba de aparecer de la nada y que me pone la vida patas arriba."
    *Asshimilos "Gracias por entenderlo, de verdad." changeAffinityOf(Asshimilos,sum)


  "(bostezar)"
    *narrator "No puedo reprimirme el bostezo."
    *Asshimilos  "Lo siento, es un poco desconsiderado por mi parte.{wa 1} Mañana lo haré mejor."
}
narrator "Se hace la calma mientras me cuenta las diferencias de párticulas de las criaturas que estábamos viendo dependiendo de la región y yo escuchándole con atención."
narrator "Sin embargo, no tardo mucho en sucumbir a las ganas de dormir, cosa que Asshimilos nota."
Asshimilos "Disculpa, te he distraído con mi monólogo y tienes que dormir."
Yo "Está bien, ha sido interesante. Me ha acercado un poco más a este mundo."
narrator "Asshimilos sonríe y se aleja hacia el centro de la sala. De nuevo, hace un movimiento, esta vez con su vara, y aparecen dos camas flotantes."
narrator "Con otro movimiento, la ropa Asshimilos se transforma suavemente en un pijama, se sube a una de las camas y me indica que duerma cuando quiera."
narrator "La danza de las estrellas desconocidas sobre mi cabeza me lleva al séptimo sueño." exit(Asshimilos)
narrator "Se siente cálido y bien. Duermo mejor de lo que en mi otra vida, o quizá, en mi vida, he dormido."setBackground(negro) playMusic(null)
Load(DemoOver)