Asshimilos "Vaya, parece que eres más inteligente de lo que pareces. Lo que te falta de músculo lo tienes de cerebro" exit(Gallahim) exit(Auguste) exit(Feliodora)
narrator "Feliodora estaba bebiendo en ese instante, y enfatizo el estaba porque acaba de escupir toda su bebida. Por suerte, no hay heridos" enter(Feliodora) move(Feliodora,0.66) move(Asshimilos,0.33)
Feliodora "Es gracioso que lo digas tú, que estás así como, uhm..."
narrator "Feliodora junta su dedo pulgar el índice y deja un espacio muy pequeñito entre ellos. Gallahim suelta una carcajada, que es reprimida instantáneamente por la mirada feroz de Asshimilos "
Asshimilos "Mira quién fue hablar de cerebro…"
Feliodora "¡Oye!" enter(Auguste) move(Auguste,0.9)
Auguste "Por favor, mantengamos la calma, no querríamos que nos echen de la taberna, ¿cierto?"
Feliodora "Pff, no pueden echarnos aunque quisieran"
Asshimilos "Que tu padre sea el dueño no implica que no nos pueda echar. Así que sí, mantengamos la calma"
narrator "Asshimilos  parece volver a su estado calmado, como si no hubiera descompuesto la cara hace unos instantes"
Asshimilos "Mientras tanto, deberíamos hablar de qué pasará a partir de mañana"
Auguste "Tiene usted razón, Señore Zervakis. Aunque depende de ti, en realidad."
narrator "Auguste me mira, un poco preocupado. Los demás siguen su ejemplo y siento la presión sobre mí"
Yo "No me vendría mal descansar, ya que me preguntan"
narrator "Gallahim da una palmada tan fuerte que resuena en mis oídos" enter(Gallahim) move(Gallahim,0.06)
Gallahim "Pues ya estaría, no vamos a sobrecargarte con más cosas por hoy"
Gallahim "Auguste, Feli y yo nos quedaremos aquí hablando de qué hacer, Milo y tú podéis iros a descansar"
Auguste "Sí, sobretodo le Señore Zervakis, ha sufrido una conmoción hoy bastante grave"
narrator "Asshimilos  hincha un poco el pecho a mi lado"
Asshimilos "Nada imposible de soportar, no se preocupe"
Feliodora "Aún así, no te vendría mal un descanso, ¿lo sabes?"
Feliodora "No te fuerces"
Gallahim "Feli tiene razón, hermano"
narrator "Asshimilos  frunce el ceño y me mira, avergonzado. Bufa como un gato chiquito"
Asshimilos "No soy ningún niño, me voy porque esta persona está cansada y debería dormir. Tsk"
Gallahim "Por supuesto, no hay ninguna duda"
narrator "Gallahim parece confuso por su molestia, pero Feliodora lo mira sonriendo y moviendo una mano quitándole importancia"
Auguste "Pase buena noche y descanse"
Asshimilos "¡Lo decís como si fuera a torturarle! ¡No es nada doloroso!"
Yo "Uhm, ¿gracias?"
Feliodora "Pestañea dos veces si te ha embrujado, prometo ir a rescatarte luego"
Asshimilos "Feli, te adoro, pero a veces te mataba"
Feliodora "Y ahí reside el amor, en no hacerlo"
narrator "Asshimilos suspira como un viejito y se gira hacia a mí"
Asshimilos "Bueno, vámonos, antes de que me deporten por asesinato"
narrator "Me despido de los demás animadamente, aunque ya noto las ganas de dormir en los ojos" exit(Gallahim) exit(Feliodora) exit(Auguste) move(Asshimilos,0.5) setBackground(negro) playMusic(null) playMusic(relax)
narrator "El estudio de Asshimilos está a una caminata larga de la taberna, pero la distancia se hace más larga porque ni siquiera me habla"
narrator "Sólo me mira de reojo, como si me fuera a escapar en algún momento"
narrator "Cuando llegamos, hace un movimiento de manos y susurra algo, haciendo que se abra la puerta"
Asshimilos "Adelante"
narrator "Una vez pongo un pie en el estudio, la sala se ilumina con fuegos fatuos que llenan toda la habitación. Parece un observador astronómico antiguo, lleno de plantas y con una mesa enorme en medio, lleno de botellitas" 
Yo "Vaya…"
Asshimilos "¿Te gusta?"
choice "Pues..."
{
  "Sí, me recuerda unos cuentos que tenía en mi infancia"
    *Asshimilos  "¿Cuentos para niños? Esto no es una guardería" changeAffinityOf(Asshimilos,rest)
  "No está mal, parece un antiguo observatorio"
    *Asshimilos  "Lo era antaño, y aún me gusta mirar las estrellas, pero ya no tengo tanto tiempo para hacerlo" changeAffinityOf(Asshimilos,sum)
}

narrator "Asshimilos se acerca inmediatamente a la mesa llena de botecitos y empieza a revisarlos de uno en uno. Me quedo de pie, esperando que me diga donde me duermo, aunque la sala no parece tener nada cómodo donde descansar"
Asshimilos "Bien, si uso esto mezclado con Vieja sabia, quizá pueda averiguar el tipo de magia que invocaron, uhm… ¿Este conjuro quizá? Pf, pero sin un aura clara, podría…"
Yo "Ejem"
narrator "Asshimilos parece enfrascado en sus pensamientos, nunca mejor dicho"
Yo "EJEM"
narrator "Me mira levantando una ceja, molesto por la interrupción"
Asshimilos "¿Querías algo?"
Yo "Uhm, siento interrumpirte, de verdad, pero estoy que me caigo de sueño y no veo nada donde dormir"
Asshimilos "Oh, pero… ¿Pensaba que íbamos a mirar el problema con tu aura y demás?"
Yo "¿Te importa si lo hacemos mañana?"
narrator "Asshimilos me mira escéptico, como quien mira a alguien que no sabe atarse los cordones"
Asshimilos "¿Tanto sueño tienes? Ya tienes que ser tirillas"
narrator "Su tono es molesto, pero cierra el libro y deja las pociones donde estaban"
narrator "Parece que sólo conoce el idioma del dolor y del insulto, mecachis"
narrator "Espera, ¿no será…?
Asshimilos "Muy bien, apártate. Voy a prepararte la cama, mientras, ¿por qué no vas al baño? Hueles a caracal grasiento desde aquí"
Yo "Pero no tengo ropa, y…"
Asshimilos "Ah, eso, sí"
narrator "Mueve la mano con cierta pereza mientras susurra algo, y aparece un pijama feísimo en mis manos"
Asshimilos "Hecho, así que fuera de mi vista"
narrator "Me muevo rápido al baño y me cambio con al pijama que me ha dado. Es extremadamente cómodo y me queda como un guante, independientemente de su nefasto sentido de la moda."
narrator "Me pregunto si habrá sabido mi talla y todo con magia, wow"
narrator "Vuelvo a la sala y me encuentro a Asshimilos toqueteando algo del telescopio"
Asshimilos "Oh, has vuelto"
Asshimilos "Ven aquí, quería enseñarte algo"
narrator "Me acerco y compruebo de nuevo la diferencia de altura. Es adorable, aunque tengo seguro que si menciono algo así me decapita"
Asshimilos "Asómate y espera un segundo"
Yo "... ¿Vas a asustarme con algo?"
Asshimilos "¿¡Qué!? ¡No! De verdad, asómate, no es nada raro"
narrator "Le miro con desconfianza, pero no noto malicia ni en su cara ni en su voz"
narrator "Bueno, qué remedio"
narrator "Pongo mi ojo en la lente del telescopio y lo único que veo es oscuridad. Cuando hago el amago de apartarme, noto la mano de Asshimilos en mi hombro"
Asshimilos "¡Espera! Ya casi viene"
Yo "¿Venir qué? ¿Qué pasa?"
Asshimilos "Pacieeeencia"
narrator "Vuelvo a poner el ojo y, tal como decía Asshimilos, empieza a pasar algo"
narrator "Entre las estrellas, aparece una nube de polvo parecida a una aurora boreal que brilla y se mueve lentamente"
narrator "Parece que tiene vida propia, y mi sospecha se hace real cuando dos pares de ojillos se abren dentro de la nube mágica"
narrator "La criatura, que parecía tan lejana, es seguida por otro grupo pequeño de animales de la misma especie, en un lento baile mecido por el viento"
narrator "Es un espectáculo hermoso"
Asshimilos "¿Qué tal?"
Yo "Es…{wa 2} increíble. Nunca había visto una criatura así"
Asshimilos "Lo suponía. Llevo observando su ruta un mes, son criaturas increíbles."
Asshimilos "Cuando duermen sueltan un polvo buenísimo para las pociones, pero son reacios a acercarse a otros seres vivos, así que los vigilo"
narrator "Me alejo del telescopio y le miro, asintiendo. Parece que se ha relajado, y me mira un poco culpable"
Asshimilos "Siento… si no he sido la persona más simpática del universo antes. Toda esta situación es una locura"
Asshimilos "No suelo confiar en la gente nueva, pero tampoco tiene justificación. Para ti tiene que ser muy complicado también"
Asshimilos "Yo, bueno, uhm"
narrator "Se sonroja y mira a otro lado, haciendo un esfuerzo para que le salgan las palabras"
Asshimilos "Lo siento"
choice "¿Qué digo?"
{
  "Está bien, es normal. Yo tampoco confiaría en cualquier persona."
    *Asshimilos "Gracias por entenderlo, de verdad." changeAffinityOf(Asshimilos,sum)


  "Bueno, la próxima vez intenta darme un pijama menos feo."
    *Asshimilos  "Uhm… {wa 1} Sí, la próxima vez..." changeAffinityOf(Asshimilos,rest)
}
narrator "Nos quedamos en silencio un rato, elle contándome las diferencias de párticulas de las criaturas que estábamos viendo dependiendo de la región y yo escuchándole con atención"
narrator "Sin embargo, no tardo mucho en sucumbir a las ganas de dormir, cosa que Asshimilos nota"
Asshimilos "Disculpa, te he distraído con mi monólogo y tienes que dormir"
Yo "Está bien, ha sido interesante. Me ha acercado un poco más a este mundo"
narrator "Asshimilos sonríe y se aleja hacia el centro de la sala. De nuevo, hace un movimiento, esta vez con su bara, y aparecen dos camas flotantes"
narrator "Con otro movimiento de manos mágico, Asshimilos cambia su atuendo a un pijama, se sube a una de las camas y me indica que duerma cuando quiera"
narrator "Cuando me tumbo y me arropo, Asshimilos se ofrece a hablarme sobre las estrellas de este mundo para ayudarme a dormir, y comienza a hacerlo hasta que caigo en los brazos de Morfeo" exit(Asshimilos)
narrator "Se siente cálido y bien. Duermo profundamente"setBackground(negro) playMusic(null)
Load(DemoOver)