Voz "Bien... {wa 1}Ya está aquí."
"Ahora sólo faltan un par de detalles."
"Más nos vale que esto funcione."

narrator "..."
"..."
"..."
Yo "¿Dónde... {wa 1}estoy?"
narrator "Abro los ojos, si es que los tenía cerrados, pero... {wa 1}no veo nada."
Yo "¿Cómo he terminado aquí?"
narrator "¿Qué ha pasado?"
"No recuerdo casi nada, salvo..."
"..."
"Estaba caminando por la calle del mercadillo, y de pronto, sentí que me caía."
"Porque caerme me he caído, pero... {wa 1} ahora que lo pienso..."
" no recuerdo el golpe."
"Luego, todo se volvió negro, y no veo nada. ¿No debería haber alguien?"

"..." setBackground(Alcantarilla)
"A medida que pienso, siento la respiración de alguien cerca de mí."enter(Madrina)
Voz femenina "Vaya, qué desgracia más grande. ¡Con el buen día que estábamos teniendo!"
narrator "Tenía delante de mí... ¿Un corgi?"
"No, espera, lo más importante, ¿cómo dem...?"
Voz femenina "Eso ha sido p'haberse matao. Literalmente hablando."
narrator "La criatura agita un palito que lleva en mi dirección."
"Bueno, supongo que lo primero es lo primero. Soy tu Bara Madrina."
Yo "¿Mande?"
*Madrina "Tu Bara Madrina."
narrator "Me he debido dar un buen golpe. Me intento buscar un chichón, pero..."
"No me siento las manos... {wa 1}ni la cabeza."
Yo "¡¿QUÉ DEMONIOS?!"
*Madrina "¡Oye, esa boca! Pero, a ver, cómo decirlo finamente… {wa 1}estás un poco, lo que se dice, en el más allá."
Yo "¡¿QUE ESTOY QUÉ?!"
*Madrina "Te caíste por una alcantarilla (que ya hay que tener mala suerte). Iba a ser un accidente mortal, pero pude salvarte en el último instante y traerte aquí, al espacio entre los mundos."
narrator "Si esto era una broma, estaba tan elaborada como poca era la gracia que tenía."
Yo "N-no puede ser. ¿Y ahora qué? ¿Qué va a pasar conmigo?"
*Madrina "No puedo devolverte a tu mundo. Lo siento, no tengo la autoridad para ello. Pero puedo ofrecerte algo parecido."

choice "Estoy bastante confundido"
{
  "Y quien tiene la autoridad?"
 *Madrina "Alguien a quien le debo un favor, quizá algun dia lo conozcas"
  "Algo parecido?"
	*Madrina "Si, Mira. yo no pertenezco exactamente a tu mundo, pero el mio tiene problemas. Veras..."
}

Madrina "Éste es mi mundo. Es… un poco diferente del tuyo, desde luego. Su nombre es {wa 1}Ruwulia."
"No está TAN desarrollado como el tuyo, pero, por si no lo has notado, ¡tenemos magia!"
"Bueno, lo que tú llamarías "magia" al menos."
Yo "¿Y yo qué tengo que ver?"
Madrina "Verás, Ruwulia tiene… un par de problemas. No te puedo decir demasiado. Probablemente lo descubras nada más llegar."
"Pero la verdad es que nos vendría bien un poco de ayuda. Y tu alma parece combinar bastante bien con este mundo, así que pedí el favor de extraerla tras tu… {wa 1}eh…{wa 1} percance."
Yo "Pero, ¿y mi cuerpo?"
Madrina "Me temo que ningún proceso es perfecto. Lo siento."
narrator "Dedico unos segundos a pensar en toda esta situación."
Madrina "Lo que te ofrezco es una segunda vida, en mi mundo. Te daré un cuerpo con el que te sientas a gusto y te ahorrarás tener que revivir una infancia."
Yo "¿Y qué tengo que hacer a cambio?"
Madrina "De hecho, nada. Intenta disfrutar de tu vida lo más posible, pero… si vieras algo que pudieras hacer por ayudar, inténtalo. Por favor. Estoy bastante segura de que sabrás cómo hacerlo."

choice "¿Qué hacer?"
{
  "Si no acepto..."
	*Madrina "Tendrías que quedarte aquí. Con el tiempo, tu alma se disolvería, y no sé qué sería de ti."
  "¿Es posible regresar a mi mundo?"
	*Madrina "Bueno… puedes intentar encontrar a alguien con la autoridad necesaria y pedirle el favor, pero es como buscar una aguja en un pajar. Ni siquiera yo sé quien es."
}
narrator "Sin pistas, ¿eh?"
narrator "De repente se hizo el silencio. Pienso en lo que quiero hacer."

Yo "No parece que tenga mucha opción, la verdad."
"Está... {wa 1}bien, haré lo que me dices."
Madrina "¡Sabía que te lo tomarías bien! Eres una persona muy inteligente."
Yo "Sí... {wa 1}lo que tú digas."
narrator "Parece más emocionada que antes. Como siga moviendo la cola así, va a despegar."
Yo "¿Y qué se supone que tengo que hacer ahora? Aviso que yo nunca he ido más lejos que Sevilla Est.."
Madrina "¡No te preocupes! De hecho, estamos a punto de salir. ¡ALLÁ VAMOS!"exit(Madrina)
Yo "Espera, ¿cómo que salir? ¿CÓMO QUE ALLÁAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA....?"setBackground(Teletransporte)

narrator "..."
narrator "Me vuelvo a despertar, esta vez sintiendo lo que sin duda es un cuerpo físico adornado con una serie de dolores particulares."
narrator "La luz del día ciega que es una barbaridad."
narrator "Cuando abro los ojos, me doy cuenta de que estoy en un cubo de basura que huele a gasolinera vieja."
Yo "Puaj… {wa 1}¿Dónde se supone que me ha dejado esta señora? {wa 1}Podría haber sido más considerada, casi la palmo, otro como éste y sí que voy pal cajón, eh…"setBackground(Mercado)
narrator "Me callo al percibir gente a mi alrededor."
narrator "Me encuentro en una calle llena de… bueno, parecen seres humanos. Pero también hay algo parecido a animales. Son como seres humanos, pero con pelo, hocico, y orejas de animal…"
narrator "Pero lo más importante, todos y cada uno de ellos parecen armarios roperos. No había visto tanto músculo junto en mi vida."
narrator "Me levanto a duras penas y entre varios dolores, buscando a mi alrededor por si hay algo que pueda reconocer."
Yo "Dios, espero que por lo menos entiendan sevillano."
narrator "En ese momento me doy cuenta de algo. Aunque entiendo las palabras que estoy diciendo, no estoy hablando en ningún idioma que conozca."
narrator "Pero no es momento de entrar en pánico. Estoy en medio de ninguna parte, hablando y entendiendo un idioma que no conozco y lo único que puedo hacer es ir de un sitio a otro."
narrator "Así que decido dar un paseo."
narrator "Estoy en lo que parece una mezcla entre un mercado y un desguace. Hay tiendas que venden toda clase de piezas metálicas, tubos, y partes que creo que no quiero ver de cerca."
narrator "La gente apenas cabe de tanto músculo, y hay criaturas de todos los tipos y colores."
narrator "En una pared hay un gran trozo de metal pulido, y observo mi reflejo en él."
narrator "Complexión, delgada. Pelo, claro. Brazos... {wa 1}normaluchos. Ropa... prefiero no pensar en ello."
narrator "En ese momento, me doy cuenta de los ojos de la gente clavados en mí. Soy la única persona que no parece que desayune esteroides a la proteína."
Yo "Vale, tengo que salir de aquí."
Voz "¿Y a dónde exactamente quieres ir, tapón?"enter(Tigre)
narrator "Veo ante mí a dos bicharracos. Uno es un tigre venido a más y el otro una estantería con patas."enter(Macarra)
narrator "Me miran con aspecto burlón. No me están temblando las piernas, para nada."
Tigre "¿Qué tenemos aquí? No había visto a alguien tan canijo en mi vida."
Macarra "¿Te has perdido? Diría que con esas piernecitas no puedes ir muy lejos."
Yo "No, si yo ya me iba. Si me permiten ustedes..."
narrator "Intento darme la vuelta y salir por patas, pero noto una mano colosal agarrándome el brazo."
Tigre "Oye, {wa 1}¿y no te han dicho que es de mala educación irse cuando te están hablando?"
Macarra "Parece ser que vamos a tener que ser los que le enseñemos un poco la ciudad, ¿no?"
Yo "No, pero que yo sí que me iba, que me he dejado el disco de Raffaella Carrà puesto y se me va a rallar."
Tigre "¿El qué de qué? ¿Te crees que somos imbéciles o algo?"
narrator "El tigretón de los cereales me coge del cuello de la ropa. Y mira que acabo de no morirme. Si ya me dijo mi madre que no me quitase la medallita de la virgen."
narrator "La gente nos señala, nos apunta con el dedo, susurra a nuestras espaldas."
Tigre "Me importa un bledo. Por una especie como tú sacaremos unas monedas en el mercado negro."
narrator "En ese momento, una mano envuelta en pelaje cobrizo agarra la muñeca del tigre, y los dos matones se paran a mirarla con los ojos como platos."enter(Feliodora)
Desconocida "¿Me podéis explicar QUÉ ESTÁIS HACIENDO DELANTE. {wa 1}DE. {wa 1}MI. {wa 1}PUESTO?"
narrator "El hombre se ha quedado blanco como la pared. El tigre tiene las orejas y el rabo mirando hacia el cielo."
Desconocida "Y ya que estamos, {wa 1}¿Por qué estáis molestando a alguien que no os ha hecho nada?"
narrator "Con un grito de dolor, el tigre me suelta y se lleva la muñeca a la mano."
Tigre "Nosotros no estábamos haciendo nada, lo juro, pero escuchamos un ruido en el callejón, y vimos aquí a..."
Desconocida "¿Y exactamente qué tiene que ver eso con vosotros?"
narrator "Sus ojos felinos brillan y en sus manos tiene un artilugio que no se parece a nada que haya visto en mi vida. Entre cada sílaba se escucha un gruñido muy grave."
Desconocida "No os quiero volver a ver por aquí. ¿Estamos?"
narrator "Los matones asienten al unísono y salen pitando."exit(Tigre;Macarra)
Yo "Gracias. Creo que me acaba usted de salvar el pellejo." 
Desconocida "De nada. Mi nombre es Feliodora Tuercacero, ingeniera mecánica y regente de este puesto."
Yo "Encantado. Mi nombre es..."
Feliodora "Un placer. Y dime, ¿de qué especie eres? Nunca he visto a nadie como tú por aquí."
Yo "Hasta donde yo sé, soy humano."
narrator "Feliodora se ríe."
Feliodora "Ya, claro. ¿Y qué te han hecho para acabar así? ¿Una maldición?"
narrator "Empiezo a pensar que sí."
Feliodora "Sea como fuere, es obvio que no eres de por aquí. Con esas pintas, no te habría olvidado. ¿De dónde vienes?"
narrator "¿Cómo le explico yo a esta mujer la historia? Mientras pienso, Feliodora se acerca y me olfatea. Se le cambia la cara."
Feliodora "Esto no es posible."
Yo "¿Qué no es posible?"
Feliodora "Hueles a brujería. No. APESTAS a brujería y a basura. Pero no hueles a nada más."
Yo "¿Y qué hay de raro en eso?"
Feliodora "No tienes olor corporal. No hueles a comida, ni a dinero, ni a hogar."
 "Si no supiera que no es posible, diría que..."
Yo "¿Qué? ¿Qué pasa?"
narrator "Feliodora me agarra y me arrastra hacia el puesto, de donde coge un artilugio cuadrado."
Feliodora "Puesto 632, ¿me recibís?, soy Feli del puesto 632. {wa 1}Necesito a los muchachos y al brujo. Tengo una situación delicada."
narrator "Feliodora gira su cabeza, mirándome con atención de arriba abajo, una sonrisa dejando entrever sus colmillos."
Feliodora "Y traed un plato de comida, por la Diosa."

Load(Chapter01)
