narrator "Unos minutos después…"
narrator "Ante mí aparecen tres personas. La primera es un hombre pelirrojo colosal enfundado en un traje que apenas es capaz de contener su musculatura. Su rostro casi infantil porta una sonrisa que casi parece traicionar tu tamaño." enter(Gallahim) setPosition(Gallahim,0.33) move(Feliodora,0.66)
"Detrás de él hay otro hombre de pelo negro cuyos ropajes, aparentemente caros, sufren ligeramente menos. Lleva una pila de documentos, ropa negra holgada, gafas y una pequeña bolsa de cuero." enter(Guardaespaldas) setPosition(Guardaespaldas,0.06)
"A su lado, una pequeña figura que apenas llega a las montañas que tiene el pelirrojo por pectorales. Viste sólo una capa, unos pantalones y un aire distante."enter(Asshimilos) setPosition(Asshimilos,0.9)
Feliodora "Te presento a Gallahim Bouler, dueño de este mercado y de varios negocios en la ciudad. Cuesta un poco hacerse entender con él, pero es de lo mejor que hay por aquí. Detrás de él, su guardaespaldas. ¿Auguste, eras?"
Guardaespaldas "Sí, señora."
Feliodora "Pues Auguste. Y el tapón es Milo."
Asshimilos "Asshimilos Zervakis, Alto Hechicero, embajador e investigador mágico, a su servicio."
narrator "Hay cierto rintintín escondido en su voz. Feliodora se ríe entre dientes."
Feliodora "Bueno, eso de Alto…"
narrator "En un instante, Asshi...lo que sea se vuelve hacia Feliodora y empiezan a discutir. El grandullón apenas puede contenerse la risa y el guardaespaldas de detrás, con aspecto cansado, se acerca a mí. La gente se ríe, pero no les presta demasiada atención."
Guardaespaldas "Auguste Salvator, encantado. Por favor, disculpe la escena, pero me temo que las confianzas son lo que tienen. ¿Entiendo que doña Tuercacero nos llamó por usted?" exit(Guardaespaldas) enter(Auguste) setPosition(Auguste,0.06)
Asshimilos "... te mando a la ciudad de al lado de una bola de fuego, me tienes cansadísimo ya, búscate otros chistes..."
Yo "Sí, creo que sí. Acabo de llegar y… bueno, no sé muy bien dónde estoy."
Auguste "¿Cómo es posible eso? ¿No ha cruzado usted las puertas?"
Feliodora "...¿No está mi humor a tu altura? ¿Te sobrepasa?..."
Yo "No, no exactamente. Me han hecho aparecer por aquí cerca."
Auguste "¿Le han hecho aparecer? ¿Quiere decir que estaba en otra ubicación y le han transportado aquí mediante magia?"
Gallahim "PFFFFTJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA"
Yo "Sí, más o menos."
narrator "Auguste parece incómodo."
Auguste "Tengo varias preguntas, pero, ¿le importaría llevarme a donde dice que le han hecho aparecer?"

choice "¿Qué hacer?"
{
  "¿Preguntas?"
	*Auguste: "Sí. No es que no le crea, pero necesito cerciorarme de algo primero."
  "Llevarle"
	*Auguste: "Muchas gracias por su colaboración. Discúlpeme un momento."
}

narrator "Auguste se acerca a su jefe y le susurra algo. Con esfuerzo, consigue hacer que se deje de reír."
Gallahim "Feli, Milo, ¿podéis parar? Creo que Auguste necesita vuestra ayuda."
narrator "Ambos se callan al momento, mirándose con rabia poco disimulada. La cola de Feliodora da latigazos. La vara de Asshimilos suelta chispas."
Auguste "Don Zervakis, ¿podría usted acompañarnos un momento? Parece que tenemos un caso de magia descontrolada."
narrator "Feliodora arruga el hocico."
Auguste "Doña Tuercacero, ¿podría ir a la sede principal y contarle a los Bouler lo que ha pasado? Dígales a los guardas que la envío yo."
Feliodora "Gallahim, ¿estás seguro? Hay dos bandidos sueltos por la ciudad... {wa 1}y hay algo que te quiero comentar."
narrator "Gallahim asiente."
Gallahim "Si te preguntan, diles que vuelvo en cuanto descubra qué está pasando aquí. Diles que Agus y Milo están conmigo y que volveré tras pasarme por el taller. No me va a pasar nada."
Feliodora "De acuerdo. ¿Auguste, podríais llevar esto a mi taller?"
narrator "Auguste asiente y pide que vengan varias personas por el mismo dispositivo que Feliodora usó antes. Gallahim me mira de repente, curioso."exit(Feliodora) move(Gallahim,0.5)
Gallahim "¡Perdona! Me llamo Gallahim, soy un poco el dueño de todo ésto. ¿Y tú qué eres?"
narrator "Auguste suspira."
Asshimilos "[Quién] eres, Gallahim. Se pregunta quién se es, no qué se es."
Gallahim "¡Pero mira esto, Milo! ¿Tú habías visto alguna vez algo así? ¿Tan… pequeño? ¿Tan… sin músculos?"
narrator "Gallahim hace gestos con las manos, indicando algo estrecho. Asshimilos le mira con los ojos entornados y una sonrisa amenazante."
Asshimilos "Hermano, ¿podríamos parar con las cosas pequeñas? Me estáis empezando a poder la paciencia entre la <i>gata</i> y tú."
narrator "Hay un ambiente incómodo durante un segundo. Auguste tose. Asshimilos se vuelve hacia mí, todo cordialidad, pero su vara sigue encendida."
Asshimilos "Discúlpale, de verdad. Le traiciona la boca algunas veces. ¿Dónde quieres ir, Auguste?"
narrator "Tras buscar un momento por los alrededores del mercado y que todo el mundo salude a mis acompañantes, llegamos a donde aparecí. Mi cubo de basura mellado indica que nadie se ha molestado en acercarse por aquí."
"De repente, Asshimilos empieza a gemir y se encoge de dolor. Gallahim y Auguste, pálidos, se abalanzan sobre él, bloqueándome la vista." playMusic(null) playMusic(weirdTheme)
Gallahim "¡MILO! ¿Estás bien? ¿Qué tienes, hermano?"
Asshimilos "Agua. {wa 1} Agua... por favor."
narrator "Gallahim le coge en brazos y Auguste saca una varita de su bolsa. De la punta de la misma brota un poco de agua que dirige a la boca de Asshimilos."
Asshimilos "No… agua, todo esto. Limpia esto. Mucha magia."
Auguste "Pónganse todos detrás de mí, por favor."
narrator "Hago lo que dice. Gallahim está detrás de mí, abanicando a Asshimilos con su gigantesca mano." 
"Auguste levanta la varita mientras susurra algo ininteligible, y, de repente, un chorro colosal sale de la punta. Aguantando la presión con sus enormes bíceps, Auguste dirige el chorro a sus alrededores. Las paredes quedan humedecidas al instante y chorros de agua caen por ellas hacia el suelo y las alcantarillas más cercanas."
Asshimilos "Gracias. Te debo una."
Auguste "Es mi trabajo, señor."
Gallahim "¿Estás bien, Milo? ¿Qué te ha pasado?"
narrator "Asshimilos salta de los brazos de Gallahim al suelo, y manifiesta un bastón de la nada."
Asshimilos "Sobrecarga mágica. No he podido soportarlo. Disculpad por asustaros de esta manera, pero había demasiada magia sin regular en el ambiente."
Gallahim "Pero esto no te había pasado nunca. Ni cuando acababas de llegar, siquiera. ¿Es por…?"
narrator "Gallahim hace aspavientos en mi dirección. Auguste me apunta con la varita, y yo, que ya sé cómo se las gastan, pongo los brazos en cruz delante de mi cara para defenderme. Eso llama su atención."
Asshimilos "No, no es su culpa, pero... ¿qué estás haciendo?"
Auguste "Era sólo por si ac..."
Asshimilos "No, Auguste, tú no. ¿Qué estás haciendo con los brazos?"
Yo "¿No vais a hacerme nada?"
Asshimilos "No, claro que no vamos a hacerte nada, pero, ¿qué estás haciendo? ¿Qué magia es esa?"
Gallahim "¿Una barrera? ¿Sin varita?."
Yo "No, sólo me defendía la cara por si me mandaba a algún lado con la varita."
Asshimilos "¿A algún lado?"
narrator "A Auguste se le cambia la cara y palidece."
Auguste "¿Quiere decir que quien le lanzó el conjuro de teletransporte usó una varita para llevarlo a cabo?"
Asshimilos "No, eso es imposible. Ninguna varita soportaría eso."
Yo "Sí. Usaron una varita y lo siguiente que recuerdo es que aparecí aquí."
Gallahim "Milo, ¿no se supone que el aura de alguien impide esas cosas?"
Asshimilos "En teoría, sí. Pero…{wa 1} ahora que lo pienso…{wa 1} Auguste, ¿tú percibes algo?"
Auguste "No, don Zervakis. Suponía que con su mayor sensibilidad, usted sí que lo haría. ¿Estoy equivocado?"
Asshimilos "Sí, Auguste. Estás muy equivocado. Yo no percibo nada."
Gallahim "¿Qué queréis decir?"
Asshimilos "Quiero decir que alguien ha materializado aquí a la compañía presente en medio de nuestra ciudad. Con un derroche de magia suficiente para destruir medio país."
Gallahim "¿Y por eso su aura no lo ha detenido? ¿Demasiado poder?"
Asshimilos "No, hermano. Su aura no ha detenido el conjuro...{wa 1} porque no tiene aura alguna."
narrator "Los tres me miran fijamente. Asshimilos me mira como si hubiera visto un fantasma. Gallahim parece, con mucho esfuerzo, estar pensando para sí"
Gallahim "Vamos a comer algo."
Auguste "¿Señor?"
Gallahim "Vamos a comer algo. Mis padres siempre me han dicho que con el estómago vacío no se resuelven misterios. Y es la primera vez que veo a Milo tan agitado."
Asshimilos "¡Tú también lo estarías, si entendieras que estamos delante de alguien imposible!"
Yo "¿Imposible? Estoy justo aquí, ¿eh?"
Auguste "¿Dónde desea ir?"
Gallahim "Vamos a la taberna. Es lo más cercano. Llamaremos a Feli, que pidió antes algo de comida. Y creo que veo el por qué."setBackground(Taberna) enter(Feliodora) setPosition(Feliodora,0.66) move(Gallahim,0.33) playMusic(null) playMusic(taberna)
narrator "Nos sentamos en una parte aislada de la taberna, donde tengo a varias personas mirándome fijamente, con un plato de comida delante de nosotros. Gallahim tiene una sonrisa de oreja a oreja, Feliodora arruga el hocico y Asshimilos no deja de hablar en voz queda."
Asshimilos "Esto no es normal. Esto es imposible. Es increíble, no, es más, me niego a creérmelo. Aquí tiene que haber truco..."
narrator "Feliodora se ríe mientras devora un trozo de carne más grande que mi cabeza."
Feliodora "No se lo tengas en cuenta, dicen que el saber no ocupa lugar, pero como ves, en tan poco espacio no cabe ni la educación."
narrator "Asshimilos no se da por aludido."
Gallahim "Muy bien. Tenemos una tía loca en sabrá la Diosa dónde borrando auras y teletransportando gente sin ton ni son."
Feliodora "Tíos, no sé lo relacionado que estará esto, pero no soy capaz de detectar su olor personal. Huele sobre todo a brujería, pero nada más."
Auguste "¿Alguna hipótesis, doña Tuercacero?"
Feliodora "Ninguna en este momento. Puede ser que su olor esté oculto, pero me extrañaría. Es como si estuviera oliendo un conjuro."
Asshimilos "No, es definitivamente una persona corpórea."
narrator "Auguste come con mucha distinción lo que parece un buen trozo de carne al vapor."
Auguste "Se me ocurre una forma muy sencilla de resolver esto. ¿Por qué no preguntamos directamente? Si a usted no le molesta, por supuesto."
narrator "La sonrisa de Auguste me resulta amenazadora. Auguste pone un dedo en la patilla de sus gafas y Asshimilos interpone su vara entre nosotros a duras penas sobre la mesa."
Yo "Sin problemas. ¿Qué quieren saber?"
Auguste "Lamentando repetir la desafortunada pregunta de mi señor, ¿qué es usted?"
Yo "Que yo sepa, soy un ser humano."
narrator "Gallahim se mira el broche del pecho. Auguste se suelta las gafas. Feliodora arruga el hocico, y Asshimilos mira su vara."
Feliodora "Dice la verdad."
Auguste "¿Y le han teletransportado aquí con una varita?"
Yo "Sí."
Gallahim "Yo no detecto nada raro."
Asshimilos "Que no detectes nada raro, escuchando la barbaridad que estás escuchando, es el verdadero problema, Gallahim."
Auguste "Parece que su historia es cierta. Eso nos deja con la pequeña cuestión de por qué no tiene aura."
Gallahim "¿Y con la señora loca qué hacemos?"
Asshimilos "Si es capaz de hacer lo que parece que es capaz de hacer, esa mujer es un peligro."
narrator "Asshimilos tiene un pequeño espasmo mientras un escalofrío le recorre el cuerpo, y se sigue comiendo su brocheta."
Asshimilos "Y preferiría no ser yo el que la encuentre, siendo sinceros."
Feliodora "Y además tiene algo con esta ciudad, ya que ha mandado a la compañía presente directamente a nuestra cara."
Gallahim "Y mirad lo que le ha hecho… Con tan poco músculo, no sé ni cómo está de pie."
Asshimilos "Suponiendo que todo eso sea verdad, claro."
narrator "Auguste, Gallahim y Feliodora me miran con ojos evaluadores. Auguste se toca las gafas."
Auguste "Si ha dicho alguna falsedad, yo no la he detectado."
narrator "Gallahim se mira el broche del pecho"
Gallahim "No parece ni que mienta ni que tenga ningún peligro."
narrator "Feliodora sigue comiendo, pero más despacio."
Feliodora "No huelo ninguna mentira."
narrator "Asshimilos agacha la cabeza."
Asshimilos "En ese caso tenemos todos un gran problema."
narrator "Gallahim da un gran bocado a su estofado."
Gallahim "Yo digo que no nos preocupemos."
narrator "Todo el mundo mira a Gallahim con los ojos como platos."
Feliodora "¡¿QUÉ?!"
Auguste "Señor, ¿está usted seguro?"
Asshimilos "¿Hermano?"
Gallahim "Mira, nos han mandado a alguien que es prácticamente inofensivo, ¿no? Pues yo digo que nos quedemos con el regalo."
Yo "¿EL REGALO?"
narrator "Gallahim se sonroja un poco. Sus pecas se iluminan muy tenuemente. Qué mono."
Feliodora "Gallahim, te has pasado un poco, ¿no?"
Gallahim "Lo siento. Pero, ya me entendéis. Ya está aquí, ¿qué vamos a hacer, dejar que se quede por ahí a su suerte?"
Auguste "Pero, señor, ¿qué van a decir sus padres?"
Feliodora "Hablando de eso, me han comentado que quieren saber lo que ha pasado, de primera mano."
narrator "La sonrisa de Gallahim se amplía aún más y la dirige hacia mí."
Gallahim "Pues supongo que ya sabemos dónde vas a dormir esta noche."
Auguste "Señor, creo que es un poco temprano para decir eso. Sin querer ofender, llevar a alguien que no conocemos de nada a la mansión..."
Gallahim "¿Qué propones?"
Auguste "Siempre podemos hablar con el director del refugio de la Diosa, para que le preste su techo por esta noche, y mañana hablarlo mejor."
Feliodora "¿El refugio? ¿Con bandidos sueltos? Casi que prefiero que se quede en el taller esta noche."
Auguste "Doña Tuercacero, ¿y qué hay de su padre? ¿No cree que deberían hablarlo primero?"
narrator "Feliodora gruñe casi con suavidad y se le eriza el pelaje."
Feliodora "Todavía no ha llegado el día en el que un Tuercacero le niegue ayuda a alguien que la necesite."
narrator "Asshimilos levanta la cabeza."
Asshimilos "Me gustaría proponerte que durmieses en mi estudio. Quisiera analizar tu magia residual y tu falta de aura."
Auguste "Bueno, diría que tiene usted varias opciones. ¿Hay algún sitio que prefiera en especial?"

choice "Dónde dormir"
{
  "Con Gallahim"
Load(1bGallahim)
  "Con Feliodora"
Load(1aFeliodora)
  "Con Asshimilos"
Load(1cAsshimilos)
  "Preferiría estar a solas. Tengo mucho en que pensar."
Load(1dRefugio)
}